Баги и доделки:
	Добаыить кнопку отмены изменений на вкладке. Переделать на кнопку перезагрузки.
	Журналирование
	Форматирование .cs
	Баг: если менять тему, то появляется * у всех файлов. (сначала textbox'ы)
	Иногда невозможно открыть компилятор

Конфиг:
+	Автосейв вкл./выкл.
+	Время автосейва
+	(оптимизировать возможно)Прошлая конфиг. файлов
+	Прошлые номера untitled
+	Цвета темы.
-	Журналы.

Критерии выполнения:
+	Открывать, редактировать и сохранять простые текстовые файлы (без 
	сохранения форматирования).

+	Открывать, редактировать и сохранять текстовые файлы формата *.rtf (с 
	сохранением форматирования).

+	Предоставить возможность открывать несколько текстовых файлов в 
	одном окне приложения с возможностью переключения между ними (с 
	несколькими вкладками).

+	При наличии несохраненных изменений в открытых файлах при 
	закрытии приложения предоставить пользователю возможность 
	сохранить файл, не сохранять или отменить закрытие приложения

+	Реализовать меню приложения со следующими подменю: Файл, Правка, 
	Формат(для выбора основного шрифта текста), Настройки. Список 
	может быть дополнен на ваше усмотрение.

+	Реализовать автоматическое сохранение открытых файлов. Частота 
	сохранения задаётся в окне Настроек.
	
+	Реализовать возможность выбора цветовой схемы приложения в 
	настройках.

+	Предоставить возможность пользователю форматировать выделенный 
	фрагмент изменяя стиль текста по следующим параметрам:
	• Курсив;
	• Жирный;
	• Подчёркнутый;
	• Зачёркнутый.

+	Создать контекстное меню, активируемое правой кнопкой мыши, со 
	следующим функционалом:
	• Выбрать весь текст;
	• Вырезать выделенный фрагмент;
	• Копировать выделенный фрагмент;
	• Вставить сохранённый в буфере обмена фрагмент;
	• Задать формат выделенного фрагмента текста.

+	Реализовать возможность использования горячих клавиш для 
	следующих операций:
	• Создание документа в новом окне;
	• Создание документа в новой вкладке;
	• Сохранение текущего документа;
	• Сохранение всех открытых в окне документов.
	• Закрытие приложения

+-	При перезапуске приложения должны сохраняться выбранные 
	настройки, а также открываться файлы, которые были открыты в 
	приложении (если они ещё существуют).

-	[Дополнительный функционал] Реализовать журналирование 
	(сохранение в скрытой папке нескольких версий файла) для 
	возможности отката к предыдущей версии. Интервал сохранения 
	задаётся в меню настроек.

+	[Дополнительный функционал] Реализовать возможность отмены и 
	повторения предыдущих действий, также назначить горячими
	клавишами для этих действий Ctrl+Z и Ctrl+Shift+Z соответственно

+	[Дополнительный функционал] Реализовать возможность сохранения и 
	открытия исходных кодов на языке C#.

-	[Дополнительный функционал] Реализовать автоматическое 
	форматирование кода на языке C# для кода, расположенного в одном 
	файле.

+-	[Дополнительный функционал] Реализовать автоматическую подсветку 
	синтаксиса кода на языке (выделение разными цветами, цвета задаются 
	в настройках, ключевых слов, имён классов, переменных, комментариев, 
	и иное на усмотрения разработчика) для кода, расположенного в одном 
	файле.

+	[Дополнительный функционал] Реализовать возможность компиляции
	исходного кода из одного файла в исполняемый файл с выводом ошибок 
	компиляции в отдельное окно (часть окна). Путь к компилятору 
	указывается с помощью настроек при первой попытке сборки
	исполняемого файла, в дальнейшем может быть изменён в настройках.

+ Amogus